Repository: arthurits/SignalAnalysis
Catalog: SignalAnalysis/localization/strings.*.resx
Languages: zh_hans

# strAboutCompanyName
source: Developed by {0}
zh_hans: 开发者 {0}

# strAboutCopyright
source: Copyright {0}
zh_hans: 版权所有 {0}

# strAboutDescription
source: Analysis tool featuring basic descriptive statistics, FFT (fast Fourier transform), fractal dimension, differentiation, integration, and entropy for signals (elux files as well as generic ones). No commercial use allowed whatsoever. Contact the author for any inquiries. If you find this software useful, please consider supporting it!
zh_hans: 具有基本描述性统计、FFT（快速傅立叶变换）、分形维数、微分、积分和信号熵（elux 文件以及通用文件）的分析工具。 严禁任何商业用途。如有任何疑问，请联系作者。 如果您觉得这个软件有用，请考虑支持它！

# strAboutProductName
source: Product name: {0}
zh_hans: 产品名称：{0}

# strAboutVersion
source: Version {0}
zh_hans: 版本 {0}

# strBtnAccept
source: &Accept
zh_hans: 确认(&A)

# strBtnCancel
source: &Cancel
zh_hans: 取消(&C)

# strBtnData
source: Select data
zh_hans: 选择数据

# strBtnExport
source: &Export
zh_hans: 导出(&E)

# strBtnReset
source: &Reset
zh_hans: 重置(&R)

# strBtnSettings
source: &Settings
zh_hans: 设置(&S)

# strChkAbsoluteIntegral
source: Compute the absolute-value integral?
zh_hans: 计算绝对值积分？

# strChkBoxplot
source: Box plot
zh_hans: 箱形图

# strChkComputeDerivative
source: Compute numerical differentiation?
zh_hans: 计算数值微分？

# strChkComputeIntegration
source: Compute numerical integration?
zh_hans: 计算数值积分？

# strChkCrossHair
source: Show plots' crosshair
zh_hans: 显示图表十字线

# strChkCumulative
source: Cumulative fractal dimension
zh_hans: 累积分形维数

# strChkDlgPath
source: Remember open/save dialog previous path
zh_hans: 记忆上次打开/保存对话框的路径

# strChkEntropy
source: Entropy (approximate and sample)
zh_hans: 熵（近似和样本）

# strChkExportDerivative
source: Export derivative data?
zh_hans: 导出微分数据？

# strChkExportIntegration
source: Export numerical integration?
zh_hans: 导出数值积分？

# strChkPower
source: Power (dB)
zh_hans: 功率（dB）

# strDifferentiationAlgorithms
source: Backward one-point difference, Forward one-point difference, Central three-point difference, Central five-point difference, Central seven-point difference, Central nine-point difference, Savitzky–Golay linear three point, Savitzky–Golay linear five point, Savitzky–Golay linear seven point, Savitzky–Golay linear nine point, Savitzky–Golay cubic five point, Savitzky–Golay cubic seven point, Savitzky–Golay cubic nine point
zh_hans: 向后一点差分, 向前一点差分, 中心三点差分, 中心五点差分, 中心七点差分, 中心九点差分, Savitzky–Golay 三点线性, Savitzky–Golay 五点线性, Savitzky–Golay 七点线性, Savitzky–Golay 九点线性, Savitzky–Golay 五点三次, Savitzky–Golay 七点三次, Savitzky–Golay 九点三次

# strDlgReset
source: Do you want to reset all fields to their default values?
zh_hans: 您想将所有字段重置为默认值吗？

# strDlgResetTitle
source: Reset settings?
zh_hans: 重置设置？

# strErrorDeserialize
source: Error loading settings file. {0} Default values will be used instead.
zh_hans: 加载设置文件出错。 {0} 将使用默认值。

# strErrorDeserializeTitle
source: Error
zh_hans: 错误

# strFileHeader00
source: ErgoLux data
zh_hans: ErgoLux 数据

# strFileHeader01
source: SignalAnalysis data
zh_hans: SignalAnalysis 数据

# strFileHeader02
source: Start time
zh_hans: 开始时间

# strFileHeader03
source: End time
zh_hans: 结束时间

# strFileHeader04
source: Total measuring time
zh_hans: 总测量时间

# strFileHeader05
source: Number of data points
zh_hans: 数据点数

# strFileHeader06
source: Sampling frequency
zh_hans: 采样频率

# strFileHeader07
source: Average
zh_hans: 均值

# strFileHeader08
source: Maximum
zh_hans: 最大值

# strFileHeader09
source: Minimum
zh_hans: 最小值

# strFileHeader10
source: Fractal dimension
zh_hans: 分形维数

# strFileHeader11
source: Fractal variance
zh_hans: 分形方差

# strFileHeader12
source: Approximate entropy
zh_hans: 近似熵

# strFileHeader13
source: Sample entropy
zh_hans: 样本熵

# strFileHeader14
source: Shannon entropy
zh_hans: 香农熵

# strFileHeader15
source: Entropy bit
zh_hans: 熵比特

# strFileHeader16
source: Ideal entropy
zh_hans: 理想熵

# strFileHeader17
source: Number of data series
zh_hans: 数据序列数量

# strFileHeader18
source: Number of sensors
zh_hans: 传感器数量

# strFileHeader19
source: Missing an empty line.
zh_hans: 缺少一个空行。

# strFileHeader20
source: Missing column headers (series names).
zh_hans: 缺少列标题（序列名称）。

# strFileHeader21
source: Time
zh_hans: 时间

# strFileHeader22
source: days, day, days
zh_hans: 天

# strFileHeader23
source: hours, hour, hours
zh_hans: 小时

# strFileHeader24
source: minutes, minute, minutes
zh_hans: 分

# strFileHeader25
source: seconds, second, seconds
zh_hans: 秒

# strFileHeader26
source: and
zh_hans: 和

# strFileHeader27
source: milliseconds, millisecond, milliseconds
zh_hans: 毫秒

# strFileHeader28
source: Derivative
zh_hans: 导数

# strFileHeader29
source: Differentiation algorithm
zh_hans: 微分算法

# strFileHeader30
source: Integration algorithm
zh_hans: 积分算法

# strFileHeader31
source: Integral value
zh_hans: 积分值

# strFileHeader32
source: Variance
zh_hans: 方差

# strFileHeaderSection
source: Section '{0}' is mis-formatted.
zh_hans: 节“{0}”格式不正确。

# strFrmLanguage
source: Select culture
zh_hans: 区域设置

# strFrmSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# strGrpAlgorithms
source: Finite difference algorithms
zh_hans: 有限差分算法

# strGrpAxis
source: Abscissa axis
zh_hans: 横坐标

# strGrpCulture
source: UI and data format
zh_hans: 用户界面及数据格式

# strGrpFFT
source: FFT points
zh_hans: FFT点

# strIntegrationAlgorithms
source: Left-point rule, Mid-point rule, Right-point rule, Trapezoid rule, Simpson's 1/3 rule, Simpson's 3/8 rule, Simpson's composite rule, Romberg's method
zh_hans: 左端点法, 中点法, 右端点法, 梯形法, 辛普森 1/3 法, 辛普森 3/8 法, 辛普森法, 龙贝格法

# strLblData
source: Data-file path
zh_hans: 数据文件路径

# strLblDataFormat
source: Numeric data-formatting string
zh_hans: 数值数据格式化字符串

# strLblEnd
source: Array index end (max {0})
zh_hans: 数组索引结束（上限 {0}）

# strLblIntegration
source: Quadrature algorithms
zh_hans: 求积算法

# strLblSeries
source: Select series
zh_hans: 选择序列

# strLblStart
source: Array index start
zh_hans: 数组索引起始

# strLblWindow
source: Window
zh_hans: 窗

# strMsgBoxErrorDerivative
source: Unexpected error while computing numerical differentiation. {0}
zh_hans: 计算数值微分时出现意外错误。 {0}

# strMsgBoxErrorDerivativeTitle
source: Differentiation error
zh_hans: 微分错误

# strMsgBoxErrorDescriptiveStats
source: Unexpected error while computing descriptive statistics values. {0}
zh_hans: 计算描述性统计量时发生了意外错误。 {0}

# strMsgBoxErrorDescriptiveStatsTitle
source: Statistics error
zh_hans: 统计错误

# strMsgBoxErrorEntropy
source: Unexpected error while computing entropy values. {0}
zh_hans: 计算熵值时发生了意外错误。 {0}

# strMsgBoxErrorEntropyTitle
source: Entropy error
zh_hans: 熵错误

# strMsgBoxErrorFFT
source: Unexpected error while computing the FFT. {0}
zh_hans: 计算 FFT 时发生了意外错误。 {0}

# strMsgBoxErrorFFTTitle
source: FFT error
zh_hans: FFT 错误

# strMsgBoxErrorFractal
source: Unexpected error while computing the fractal dimension. {0}
zh_hans: 计算分形维数时发生了意外错误。 {0}

# strMsgBoxErrorFractalTitle
source: Fractal error
zh_hans: 分形错误

# strMsgBoxErrorOpenData
source: An unexpected error happened while opening data file. Please try again later or contact the software engineer. {0}
zh_hans: 在打开数据文件时发生了意外错误。 请稍后重试或联系软件工程师。 {0}

# strMsgBoxErrorOpenDataTitle
source: Error opening data
zh_hans: 打开数据出错

# strMsgBoxErrorSaveData
source: An unexpected error happened while saving data file. Please try again later or contact the software engineer. {0}
zh_hans: 在保存数据文件时发生了意外错误。 请稍后重试或联系软件工程师。 {0}

# strMsgBoxErrorSaveDataTitle
source: Error saving data
zh_hans: 保存数据出错

# strMsgBoxExit
source: Are you sure you want to exit the application?
zh_hans: 您确定要退出程序吗？

# strMsgBoxExitTitle
source: Exit?
zh_hans: 退出？

# strMsgBoxInitArray
source: Unexpected error in 'InitializeDataArrays'. {0}
zh_hans: 'InitializeDataArrays' 中发生了意外错误。 {0}

# strMsgBoxInitArrayTitle
source: Error
zh_hans: 错误

# strMsgBoxNoData
source: There is no data available to be saved.
zh_hans: 没有可供保存的数据。

# strMsgBoxNoDataTitle
source: No data
zh_hans: 无数据

# strMsgBoxOKSaveData
source: Data has been successfully saved to disk.
zh_hans: 数据已成功保存到磁盘。

# strMsgBoxOKSaveDataTitle
source: Data saved
zh_hans: 数据已保存

# strMsgBoxTaskDerivativeCancel
source: Numerical differentiation has been stopped.
zh_hans: 数值微分已停止。

# strMsgBoxTaskDerivativeCancelTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# strMsgBoxTaskEntropyCancel
source: Entropy computation has been stopped.
zh_hans: 熵计算已停止。

# strMsgBoxTaskEntropyCancelTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# strMsgBoxTaskFractalCancel
source: Computation of the Hausdorff-Besicovitch fractal dimension has been stopped.
zh_hans: Hausdorff-Besicovitch 分形维数的计算已停止。

# strMsgBoxTaskFractalCancelTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# strOpenDlgFilter
source: ErgoLux files (*.elux)|*.elux|SignalAnalysis files (*.sig)|*.sig|Text files (*.txt)|*.txt|Binary files (*.bin)|*.bin|All files (*.*)|*.*
zh_hans: ErgoLux 文件 (*.elux)|*.elux|SignalAnalysis 文件 (*.sig)|*.sig|文本文件 (*.txt)|*.txt|二进制文件 (*.bin)|*.bin|所有文件 (*.*)|*.*

# strOpenDlgTitle
source: Open data file
zh_hans: 打开数据文件

# strPlotAppliedTitle
source: Windowed signal
zh_hans: 加窗信号

# strPlotAppliedXLabel
source: Time (seconds)
zh_hans: 时间（秒）

# strPlotAppliedYLabel
source: Amplitude
zh_hans: 幅值

# strPlotBoxPlotTitle
source: Box plot
zh_hans: 箱形图

# strPlotBoxplotYLabel
source: Amplitude
zh_hans: 幅值

# strPlotDerivativeTitle
source: Derivative
zh_hans: 导数

# strPlotDerivativeXLabel
source: Time (seconds)
zh_hans: 时间（秒）

# strPlotDerivativeYLabel1
source: Amplitude / sec
zh_hans: 幅值/秒

# strPlotDerivativeYLabel2
source: Amplitude
zh_hans: 幅值

# strPlotFFTTitle
source: Fast Fourier transform
zh_hans: 快速傅里叶变换

# strPlotFFTXLabel
source: Frequency (Hz)
zh_hans: 频率（Hz）

# strPlotFFTYLabelMag
source: Magnitude (RMS²)
zh_hans: 幅度（均方根²）

# strPlotFFTYLabelPow
source: Power (dB)
zh_hans: 功率（dB）

# strPlotFractalDisributionXLabel
source: Fractal dimension (H)
zh_hans: 分形维数（H）

# strPlotFractalDisributionYLabel
source: Probability
zh_hans: 概率

# strPlotFractalDistributionTitle
source: Fractal dimension distribution
zh_hans: 分形维数分布

# strPlotFractalTitle1
source: Fractal dimension
zh_hans: 分形维数

# strPlotFractalTitle2
source: (cumulative)
zh_hans: （累积）

# strPlotFractalXLabel
source: Time (seconds)
zh_hans: 时间（秒）

# strPlotFractalYLabel
source: Dimension (H)
zh_hans: 维数（H）

# strPlotOriginalTitle
source: Input signal
zh_hans: 输入信号

# strPlotOriginalXLabel
source: Time (seconds)
zh_hans: 时间（秒）

# strPlotOriginalYLabel
source: Amplitude
zh_hans: 幅值

# strPlotWindowTitle
source: {0} window
zh_hans: {0} 窗

# strPlotWindowXLabel
source: Time (seconds)
zh_hans: 时间（秒）

# strPlotWindowYLabel
source: Amplitude
zh_hans: 幅值

# strRadCurrentCulture
source: Current culture formatting
zh_hans: 当前区域格式

# strRadInvariantCulture
source: Invariant culture formatting
zh_hans: 区域无关格式

# strRadPoints
source: Data points
zh_hans: 数据点

# strRadRoundDown
source: Round down (trim)
zh_hans: 向下舍入

# strRadRoundUp
source: Round up
zh_hans: 围捕

# strRadSeconds
source: Seconds
zh_hans: 秒

# strRadTime
source: Date and time
zh_hans: 日期时间

# strRadUserCulture
source: Select culture
zh_hans: 选择区域

# strReadDataError
source: Unable to read data from file. {0}
zh_hans: 无法从文件中读取数据。 {0}

# strReadDataErrorCulture
source: The culture identifier string name is not valid. {0}
zh_hans: 区域标识符字符串名称无效。 {0}

# strReadDataErrorCultureTitle
source: Culture name error
zh_hans: 区域名称错误

# strReadDataErrorNumber
source: Invalid numeric value: {0}
zh_hans: 无效的数值：{0}

# strReadDataErrorNumberTitle
source: Error parsing data
zh_hans: 解析数据出错

# strReadDataErrorTitle
source: Error
zh_hans: 错误

# strReadNotimplementedError
source: Unable to read data from a {0} file.
zh_hans: 无法从{0}文件中读取数据。

# strReadNotimplementedErrorTitle
source: Not implemented
zh_hans: 未实现

# strSaveDlgFilter
source: Text file (*.txt)|*.txt|SignalAnalysis file (*.sig)|*.sig|Binary file (*.bin)|*.bin|Results file (*.results)|*.results|All files (*.*)|*.*
zh_hans: 文本文件 (*.txt)|*.txt|SignalAnalysis 文件 (*.sig)|*.sig|二进制文件 (*.bin)|*.bin|结果文件 (*.results)|*.results|所有文件 (*.*)|*.*

# strSaveDlgTitle
source: Save data file
zh_hans: 保存数据文件

# strStatusTipCrossHair
source: Show plot's crosshair mode
zh_hans: 显示图表十字线模式

# strStatusTipDerivative
source: Numerical differentiation
zh_hans: 数值微分

# strStatusTipEntropy
source: Compute the approximate and sample entropy
zh_hans: 计算近似熵和样本熵

# strStatusTipFractal
source: Compute the cumulative fractal dimension (CPU intensive)
zh_hans: 计算累积分形维数（计算量较大）

# strStatusTipIntegration
source: Numerical integration
zh_hans: 数值积分

# strStatusTipPower
source: Plot either FFT power spectra(dB) or magnitude
zh_hans: 绘制 FFT 功率谱（db）或幅度谱

# strTabDerivative
source: Differentiation
zh_hans: 微分

# strTabGUI
source: User interface
zh_hans: 用户界面

# strTabIntegration
source: Integration
zh_hans: 积分

# strTabPlot
source: Plotting
zh_hans: 绘图

# strToolStripAbout
source: About
zh_hans: 关于

# strToolStripExit
source: Exit
zh_hans: 退出

# strToolStripExport
source: Export
zh_hans: 导出

# strToolStripOpen
source: Open
zh_hans: 打开

# strToolStripSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# strToolTipAbout
source: About this software
zh_hans: 关于本软件

# strToolTipCboSeries
source: Select data series
zh_hans: 选择数据序列

# strToolTipCboWindows
source: Select FFT window
zh_hans: 选择 FFT 窗函数

# strToolTipExit
source: Exit the application
zh_hans: 退出程序

# strToolTipExport
source: Export data and data analysis
zh_hans: 导出数据和分析结果

# strToolTipOpen
source: Open data file from disk
zh_hans: 从磁盘上打开数据文件

# strToolTipSettings
source: Settings for plots, data, and UI
zh_hans: 绘图、数据和用户界面设置

# strToolTipUILanguage
source: User interface language
zh_hans: 用户界面语言
